1. Dimulai dari root. Membandingkan elemen yang dicari dengan root, jika kurang dari root, maka secara rekursif
    panggil sub pohon kiri, jika tidak, panggil sub pohon kanan scara rekursif. Jika elemen yang dicari ditemukan
    dimana saja, kembalikan true, jika tidak, kembalikan false.

2. Data nilai yang berisikan 2,18,1,0,56,76,98,34,12 dibagi kedalam array menjadi dua bagian
    kemudian menentukan posisi left dan right, start dan end menggunakan tipe datanya int
    selanjutnya pivot ditempatkan pada left atau right, jika pivot lebih dari right maka digerakkan ke kanan
    jika pivot kurang dari left maka right digerakkan ke kiri.
    mulai dari elemen paling kiri dan melacak indeks elemen yang lebih kecil (atau sama dengan) sebagai i.
    Saat melintasi, jika kita menemukan elemen yang lebih kecil, kita menukar elemen saat ini dengan arr[i].
    Jika tidak, kita abaikan elemen saat ini.